## Задача
Создать Django проект и приложение, в котором будут описаны следующие объекты:
- Device – Модель, которая описывает устройство и его атрибуты:
    - Родительское устройство (внешний ключ на саму   себя, ссылает на другое устройство)
    - Название устройства
    - Тип устройства 
    - Дата добавления устройства
    - Техническое место (адрес), на котором располагается данное оборудование
- DeviceType – Модель, которая описывает тип устройства, содержит одно поле:
    - Название типа устройства 
- TechPlace – Модель, которая описывает техническое место и его атрибуты:
    - Наименование (Адрес) Техн. места
    - Широта 
    - Долгота

Реализовать веб-сервис с использованием Django, который выполняет следующее:
- POST-запрос: принимает на вход JSON объект. Если найден объект с идентичным содержимым, вернуть сериализованный объект из базы (с его id), иначе добавить объект в базу и так же вернуть созданный объект
- GET-запрос: принимает на вход JSON объект (не обязательно). Если найдено совпадение по переданным полям, то вывести сериализованный объект. Если  не передано ничего, выводит список всех объектов модели
- POST-запрос: представляет собой URL обращение вида:
    http://localhost/.../device/123456 ; где 123456 – id объекта в базе. На принимает на вход JSON объект. При проверки на валидность данных обновляет значения в базе, согласно переданной спецификации.

### Будет плюсом:
- Приложение реализовано с использованием DRF, при GET-запросе реализовать пагинированное отображение объектов
- Для каждого объекта описаны классы-сериализаторы с использованием DRF
- Определять по содержимому, к какому классу моделей относится объект.
- Значение внешних ключей при GET-запросе отображать в виде другого сериализованного объекта
- Реализовать древовидную структуру отображения иерархии объектов (Отдельное API)
- Реализовать возможность сформировать .csv файл, содержащий записи конкретной модели, и скачать его (Отдельное API). 


## Реализовано

Все пункты основного задания и первые четыре пункта дополнительного задания.